Ajustes Inmuebles:

Módulo: Oferta ->
periodicidad en días...

Generación Masiva: por piso

Creacion de inmuebles:
	incremento -> se le suma al valor final del inmueble
	colocar el piso del inmueble


Lugar de expedicion tercero.

Al momento de la negociación cambiar el valor del inmueble

Actualizacion del metro cuadrado por proyecto de los inmuebles que estén disponibles. 
Aumentar por porcentaje los incrementos.

Al crear la negociación no se deben debe buscarse si hay una negociacion actual?
Debe el historial de negociaciones de un inmueble.
